---
Теперь мы сгенерируем ваш пользовательский код FastComments. Используйте мастер ниже, чтобы настроить работу FastComments на вашем сайте GoHighLevel:

[snippet id="gohighlevel-wizard"]

### Разные типы поля комментариев

Вы можете изменить строку `TYPE = 'commenting'`, чтобы переключить используемый продукт (например, можно заменить на `live` для потокового чата или на `collab` для совместного чата).

### Размещение поля комментирования в нужном месте

Допустим, вы хотите разместить поля комментариев в конкретных частях страницы, а не в местах по умолчанию.
Измените эту строку:

    const TARGET_ELEMENT_ID = ''; // установить для использования режима целевого div

На:

    const TARGET_ELEMENT_ID = 'fc_box'; // установите для использования режима целевого div

Затем в редакторе GHL нажмите кнопку "code" и вставьте место, где вы хотите разместить комментарии:

[inline-code-attrs-start title = 'Контейнер FastComments для GoHighLevel'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="commenting"
  urlid="custom-chat-id"
></div>
[inline-code-end]

### Разный тип поля комментариев для каждой страницы

Допустим, вы хотите, чтобы пользователи могли выделять и обсуждать фрагменты текста или вместо этого использовать интерфейс потокового чата.

Сначала выполните шаги, описанные выше в разделе "Размещение поля комментирования в нужном месте".

Обратите внимание, что в том небольшом фрагменте есть `type="commenting"`.

Например, если вы хотите включить collab-чат, измените type на `type="collab"`.

### Показывать только на определённых страницах

Если вы не зададите `TARGET_ELEMENT_ID`, вы можете вместо этого настроить переменную `VALID_PATTERNS`, чтобы указать, на каких маршрутах URL должны отображаться комментарии. По умолчанию они будут отображаться на страницах, содержащих `/post` в URL.

### Настройка Collab-чата

Вы можете настроить collab-чат так, чтобы он добавлял совместный функционал только вокруг HTML внутри конкретной области. Например, допустим, вы добавили код футера выше, а затем добавили этот div в содержимое поста/страницы, чтобы включить collab-чат:

[inline-code-attrs-start title = 'Совместный чат с указанным содержимым'; type = 'html'; isFunctional = false; inline-code-attrs-end]
[inline-code-start]
<div
  id="fc_box"
  type="collab"
  urlid="custom-chat-id"
><p>This content will have collab chat!</p></div>
[inline-code-end]

Тогда параграфный элемент внутри `<div>` будет иметь включённый collab-чат, и ничего больше на странице. Если вы не поместите никакого содержимого в `<div>`, тогда collab-чат будет включён для всего тела поста.

---